콜 씨, 그때 우리를 못 보셨나요?
흠.
다음에 또 봐요.
당신은 탈 건가요?
아니요, 괜찮아요.
뭐하세요?
인생에 관심 있나요?
멋지게 행동할 수 있는 사람은 당신뿐만이 아닙니다.
무정하군요, 친애하는 아드리엔.
얼마나 용감한가?
저는 D.U.C 앞에 있는 게 아닙니다.
여기요!
우리는 어때요?
응, 내 티셔츠가 엄청 찢어지겠네.
알아요, 알아요.
하지만 우리는...
얼마나 용감한가?
품질이 너무 나빠요.
할머니, 어...
여기서 뭘 하고 계세요?
아뇨, 그냥, 음...
지금 문을 엽니다.
하룻밤만이라도 우리가 정말 친하다고 가장해줄 수 있을까?
만약 당신이 나를 잡아준다면.
할머니?
Gotcha!
할머니, 정말 무서웠어요.
안녕하세요, 할머니. 저는 몰리예요.
오!
그녀는 정말 착한 사람이지?
오, 아드리엔, 당신은 누군가와 결혼했다고 말했어요.
하지만 그녀가 얼마나 멋진지 말씀하지 않으셨죠.
그녀는 정말 아름답지 않나요?
응.
네, 정말 아름다워요.
들어오세요.
마지막으로, 에이드리엔.
저는 이걸 정말 오랫동안 기다려왔어요.
난 당신이 게이라고 생각했어요.
할머니?
이 아름다운 여성에게 어떻게 청혼했는지 말해 보세요?
몰리, 난 사실 낭만적인 이야기를 좋아하지 않아.
아뇨, 아주 평범해요.
정상.
무슨 말이야, 네가 사랑하는 여자와 결혼했단 말이야?
좋은 프로포즈 스토리가 있어야죠.
술집에서 만난 낯선 사람과 결혼한 것도 아니잖아요.
아니요.
물론 아니죠.
아니, 그래서 무슨 일이 있었는지는 내가 그녀를 저녁 식사에 데려갔을 때입니다.
그리고 저녁 식사 후 디저트를 먹었어요. 디저트를 먹었어요.
그리고 나는 한쪽 무릎을 꿇고 청혼했습니다.
그리고 그녀는 동의했습니다.
그리고 우리는 그곳으로 갔습니다.
글쎄, 만약 당신이 그녀에게 그렇게 청혼했다면,
몰리가 동의한 게 놀랍네요.
사실, 제가 청혼했어요.
그렇죠.
응, 그냥 평범한 근무일이었지
그리고 나는 대본을 뒤집어서 조치를 취하기로 결정했습니다.
그의 작은 결혼 이야기 때문에.
그의 비극적인 작은 이야기.
그래서 그는 직장에서 집에 돌아왔고 테이블 위에 작은 상자가 놓여 있었습니다.
그리고 그는 의도적으로 그것을 열었습니다.
하지만 안에는 반지가 없었습니다.
반지가 없어요.
우리가 처음 만났던 바로 가는 길을 안내하는 지도가 있었습니다.
그리고 그는 술집으로 돌아갔고 나는 한쪽 무릎을 꿇고 있었습니다.
그리고 나는 그에게 나와 결혼해 줄 것을 요청했습니다. 결혼은 아름다운 일이 될 수 있거든요.
그리고 그는 몸을 기울여 나에게 길게 부추겼다.
음, 좋은 이야기네요.
나도 그 술집에서 술에 취한 사람 중 한 명이었으면 좋겠다.
그 장면을 다시 한번 보여주실 수 있나요?
사진을 찍고 싶어요.
할머니, 어떤 장면이세요?
부드러운 키스 중 하나.
아, 우리는 실제로 그런 일을 하지 않죠?
바로 지금, 그렇지?
아, 할아버지께서도 즐거운 시간을 보내실 수 있도록 도와주세요.
사진을 찍기 위해 그 소녀에게 키스하세요.
그게 키스야?
물론이죠.
엄청난.
그럼, 저는 가보겠습니다.
이 낭만적인 순간을 망치고 싶지 않아요.
아니, 그렇지 않아요.
안녕히 주무세요.
잘 자요, 할머니.
아시죠, 날이 점점 어두워지고 있어요.
나는 오늘 밤 머물러야 할 것 같아.
아, 그 말은...
우리는 방을 공유해야 할 것 같아요.
그는 희망적 생각으로 당신의 뺨에 키스했어요, 몰리.
그게 무슨 뜻인지 알죠?
거기 한 번 머물 수도 있어요.
너 나쁜 놈이지?
가운데.
왜 그래야 하나요?
그런데 그는 허브예요.
별거 아니에요.
제가 가장 좋아하는 색깔은 파란색이에요.
저는 라디오를 정말 좋아해요.
10살 때 처음으로 비즈니스 책을 읽었어요.
내 친구들은 젤다를 하고 있었어요.
그래서 그들은 아마 제가 엄청난 괴짜라고 생각했을 거예요.
나는 식물을 싫어한다.
그건 엄마와 나의 것이었기 때문이야.
저는 이전에 시나몬 롤을 먹어본 적이 없습니다.
당신은 정말 많은 것을 놓치고 있어요.
어두운 질감이에요?
그것이 제 꿈이에요.
하지만 우리 가족은 나를 믿지 않아요.
그들에게 나는 그저 자신에 대해서만 신경 쓰는 멍청한 여자일 뿐이야.
그녀가 다음에 인스타그램에 어떤 사진을 올릴지.
가족.
내 느낌.
어느 날 나는 깨어나서 나 자신에게 도움을 요청했습니다.
자신의 의견을 가지고.
저는 건축가가 될 거예요.
그럼 당신은 결혼을 믿지 않는다고 하셨죠?
왜?
우리는 물건을 바꿉니다.
아직도 그렇게 생각하시나요?
예.
안녕하세요, 오늘 할머니를 행복하게 해 주셔서 고맙습니다.
나는 당신이 어떻게 가야 하는지 알고 있다는 것을 압니다.
응.
안녕히 주무세요.
당신을 위해 아침 식사를 준비했어요.
일어나세요, 할머니가 여기 계셔요.
아침을 먹으러 갔어?
아니, 그냥 여기로 올라오세요.
아니요, 물론 아닙니다.
들어오세요, 할머니.
좋은 아침이에요.
할머니, 우리가 아침 식사를 만들어 드릴 수도 있었어요.
문제없습니다.
이제 당신들은 가족이잖아요.
I love the plants that he put in the sitting room.
나랑 같이 식물 쇼핑하러 갈래?
저는 그것을 정말 좋아할 거예요.
아, 그건, 음, 알아요.
예.
정말 아름다운 가게네요.
이거 정말 좋아요.
당신은 추측해야 합니다.
오, 좋은 선택이에요.
제가 그것을 챙겨드릴게요.
얼마예요?
90달러예요.
음, 저한테는 좀 비싼 것 같아요.
이게 바로 그녀가 원하는 식물 여인인가?
예.
아, 알겠습니다.
완벽한.
에이드리언, 정말 미안해요.
어디세요?
에이드리언.
미아는 어디에 있나요?
어, 그들은 그녀를 안으로 데려왔어요.
그들은 여기서 기다리라고 했습니다.
귀하의 실수와 개 사료에 대한 비타민은 어떻게 가능합니까?
어떻게 그런 일이 일어날 수 있을까?
에이드리언, 나, 나, 나, 나, 나.
알았어, 그만, 그만.
어떻게 된 일인지 말해 주세요.
처음부터 아주 명확하게요.
제발.
그것은 직장에서였습니다.
나는 집에 돌아왔다.
나는 지쳐 있었다.
투자자들은 나에게 힘든 시간을 주었다.
나는 주의를 기울이지 않았다.
미아에게 음식을 주려고 했는데 정신이 팔려 있었어요.
그리고 나는 샤워를 하러 갔고 나왔는데 그녀는
바닥에 누워서 그녀에게 던지고 있다.
정말 미안해요, 에이드리언.
나는 그녀를 다치게 할 생각이 전혀 없었습니다.
미아와 단둘이서만 당신을 믿었다는 게 믿겨지지 않아요.
믿을 수가 없어요.
나는 미아를 걱정하고, 그것을 보상하기 위해 무엇이든 할 것이다.
네, 글쎄요, 이미 너무 늦었어요.
그게 무슨 뜻이야?
나는 당신이 이사를 나가길 바랍니다.
에이드리언, 부탁해요.
나...
짐을 싸지 않음.
당신이 그곳에서 찾는 데 도움을 줄 수 있는 것이 있다면, 내가 찾아낼게요.
그냥 나가세요.
에이드리언.
그녀는 잘 지내요?
그들의 개가 너무 약해서 임신을 했어요.
무엇?
당신은 그 소식에 기뻐하지 않는 듯합니다.
뭔가를 해야 할까?
아니요.
당신은 영혼 속으로 개를 데려가시나요?
가끔은 그렇죠.
더 잘 모르는 어떤 사람들은 이렇게 생각할 것입니다.
그 개는 소화기 문제가 있어요.
비타민은요?
아, 비타민은 무해해요.
괜찮은.
고맙구나, 개야.
물론.
야, 슬퍼하면 진짜 더 예뻐 보이잖아.
당신은 기분이 아니야, 친구야.
어서 해봐요.
그 얼굴에 미소를 지어보자.
알아요, 알아요.
당신은 다시 밖으로 나가야 합니다.
당신은 긴장을 풀어야 합니다.
이름.
어, 몰리 존슨이에요.
사샤 브라운.
죄송하지만, 귀하의 이름은 게스트 목록에서 삭제되었습니다.
무엇?
그것은 이사회의 주주가 하는 일이에요.
제니퍼 존슨.
저는 우리 가족이 이 클럽에 투자했다고 확신해요.
갑시다.
아니, 아니, 우리는 떠나지 않을 거야.
들어봐, 우리를 들여보내줄 거야, 얘야.
알겠습니다. 저는 형에게 전화할 것입니다.
그리고 그는 당신의 엉덩이를 꿰맬 것입니다.
아, 우리는 우리 자신을 밖으로 내보낼 수 있어요.
야, 야, 야, 날 놔줘.
가세요.
여자를 이렇게 대하는 거야?
나랑 섹스해.
가세요.
여자를 이렇게 대하는 거야?
죄송합니다, 맨시니 씨.
저는 제 일을 할 뿐이에요.
당신의 직업을 하고 있나요?
그게 당신이 당신의 일을 하는 거예요.
당신은 당신의 직업을 가져서는 안 됩니다.
죄송합니다, 맨시니 씨.
그녀는 그저 평범한 여자아이일 뿐이에요.
무작위의 소녀.
이 낯선 여자가 내 아내예요.
무엇?
그는 나를 아끼죠.
해리슨 씨, 저를 도와주세요.
저는 이 여성분들을 잘 모르고, 음,
이해할 수 있죠.
저는 그녀에 대해 잘 모릅니다. 하지만 몰리 존슨이라는 이름을 들어본 적은 있습니다.
그녀는 가장 밝은 사람 중 한 명으로 서 있습니다
이 도시의 건축적 재능.
그녀는 그저 사교적인 사람이 아니다
오직 그런 파티나 연회에서만.
그녀는 주목할 만한 인물이에요.
우와.
에이드리언은 그에게 나에 대해 정말 많은 이야기를 해줬어요.
가셔도 됩니다, 선생님.
고맙습니다, 해리슨 씨.
해리슨.
미친 해리슨.
그냥 저를 부인이라고 부르세요. 당신 남편의 친구이니까요.
그의 포커페이스에 속지 마세요.
그는 나에게 정말 집착해 있다.
당신이 이사한 이후로 그는 한 번도 웃지 않았어요.
좋습니다. 충분합니다.
우리, 여기서 나가볼까요?
여기요.
아, 집에 가야겠다.
몰리, 알았어.
만약 당신이 다시 집으로 돌아오고 싶다면.
안녕하세요.
당신이 물었던 그 투자에 대해 기억하시나요?
좋은 소식이 있나요?
말해 주세요.
신비한 투자자가 있습니다.
귀하의 건축 디자인에 정말 반했어요.
그들은 당신이 건축 회사를 시작하는 데에만 도움을 줄 것입니다.
이것은 꿈이 이루어진 것입니다.
당신이 매우 기뻐할 줄 알았어요.
확인하면 알려드리겠습니다.
투자자는 누구인가요?
그들을 만날 수 있나요?
투자자는 만나고 싶어하지 않습니다.
바로 지금.
그럴 운명이 찾아올 순간이 올 것입니다.
사실, 누구인지 전혀 모르겠어요.
왜 만나고 싶어하지 않을까?
저는 감사의 마음을 표현하고 싶습니다.
나는 서두를 필요가 없다고 주장했다.
신비롭네요.
그러니까 그냥 가서 문을 두드리는 거예요.
네, 뭐라고요?
괜찮을 거예요.
제발, 웃어보세요.
몰리 있어요?
제가 짐을 가지고 있는데, 당신의 서명이 필요해요.
정부?
글쎄요, 그러면 귀하의 조인트 혼합물에 텍스트의 내용이 담겨 있을 겁니다.
정말 좋아요.
그렇죠?
들어오시겠어요?
응.
당신의 집은 정말 귀엽네요.
감사해요.
저는 그것을 조금 새롭게 장식하려고 노력해 왔습니다.
내 프로젝트의 마감일이 너무 촉박해 보인다
편안하게 지낼 수 있습니다.
음식과 와인과 브리지가 있어요.
오른쪽.
예.
저는 신경 쓰지 마세요.
그냥 여기 앉아 계세요.
아시죠, 일하는 사람들을 위한 잠자리 같은 거죠.
글쎄, 끌고 간 사람은 내가 아니었어
이렇게 늦은 시간에 누군가 내 아파트로 들어왔어요.
아, 그럼 제 잘못이군요.
그게 효과가 있나요? 즉, 그냥...
곧 돌아오겠습니다.
네, 물론입니다. 잠깐 회의에 가겠습니다.
그것은 무엇입니까?
아무데도 가지 않아요.
왜 일찍 말해주지 않았어?
당신은 긴장하고 있어요.
저는 그것을 모두 적었습니다.
알았어요. 다시 전화하지 마세요.
감사합니다.
이게 당신이 만들고 싶었던 건물인가요?
아니요.
뭐, 최선을 다하겠지만...
일이야.
아시겠지만, 그건 제 꿈이 아니었어요.
그럼, 당신의 꿈은 뭐예요?
글쎄요, 지금 내 스케치가 어디 있는지 모르시겠죠.
하지만 내가 찾으면 보여드릴게요.
글쎄, 내 얼굴에 그려볼 수도 있겠네요.
농담이에요.
그 아이디어를 지지해주세요.
우리의 재건된 일요일 아침에,
저는 매일 아침 거기서 커피를 마셔요.
내 집에서 이렇게 행복을 느껴본 적은 없었던 것 같아요.
정말 훌륭하죠.
감사합니다.
저의 아빠와 엄마는 매우 가까웠습니다.
그들은 나를 정말 좋아했어요...
그건 사실 싸움이 아니죠.
당신들 서로에게 소리를 지르고 있나요?
물론 돈 때문이지요.
그러던 어느 날, 엄마는 그냥 여행 가방을 들고 떠났습니다.
에이드리엔?
아뇨, 괜찮아요.
그게 제 작은 비극적 이야기예요.
이제 아빠는 나를 중매결혼시키려고 노력하고 있어요
전략적인 사업 분야라서요...
저는 그 이야기를 반복하지 않을 것 같아요.
그래서 그는 당신이 결혼을 믿지 않는다고 말했어요.
그렇게 말할 수도 있을 것 같아요.
내 신앙은 흔들리고 있었습니다.
어떻게 죄책감을 느낄까요?
만약 에이드리엔이 내가 그와 결혼했다는 걸 알게 된다면?
그가 코너의 삼촌이거든요?
완료되었습니다.
한번 보세요.
이게 제 꿈이에요.
이것을 코스믹 아이(Cosmic Eye)라고 부릅니다.
어떻게 생각하나요?
음, 무서운 눈을 그린 것 같네요.
그건 시공간 터널이야, 바보야.
아, 알겠습니다.
그럼, 안내해 주시겠어요?
선장.
문이 닫히고, 이제 우리는 시공간 터널을 여행하고 있습니다.
창문을 보면 눈부신 별빛이 보입니다.
나는 별빛을 본다.
여기에는 전혀 다른 차원이 있는 것 같습니다.
에셔 스타일을 사용하여 디자인된 4차원 단위입니다.
와, 저 무정한 성운을 좀 보세요.
반짝이는 눈처럼 보입니다.
글쎄요, 정말 아름다운 몸매죠.
당신이 경력을 쌓기 위해서는 공간이 필요하다는 것을 알고 있지만, 당신이 다시 이사하고 싶다면,
문은 항상 열려있습니다.
응, 방에 오리를 넣어야겠어.
네, 물론이죠.
내 방식이 아니야.
존슨.
귀하의 자리는 존슨 건축가의 자리와 같습니다.
정말 우연이네요.
여러분, 안녕하세요.
제 디자인이 바로 이거예요.